---
layout: post
title: AppStore 每周排行榜 - 第 36 期
description: 本周：2016/08/29 - 2016/09/04。
category: project
tag: AppStore, Rank, Top free, Top paid, Top grossing
---


本周：2016/08/29 - 2016/09/04

## 免费应用排行榜

### 榜单

| 中国区 Top 50 |
|---|
| 1. 贪吃蛇大作战  |
| 2. 优酷视频 |
| 3. 倩女幽魂 |
| 4. 王者荣耀：无处不团 |
| 5. iTunes U |
| 6. WiFi万能钥匙  |
| 7. 爱奇艺  |
| 8. 滴滴出行 |
| 9. 唯品会 |
| 10. QQ邮箱 |
| 11. 腾讯视频 |
| 12. 支付宝  |
| 13. 全民K歌 |
| 14. 手机京东 |
| 15. 闲鱼  |
| 16. 淘宝  |
| 17. 美团  |
| 18. 映客 |
| 19. 工银融e联 |
| 20. 百度云 |
| 21. 平安金管家 |
| 22. QQ |
| 23. 微博 |
| 24. 高德地图 |
| 25. 饿了么 |
| 26. 携程旅行 |
| 27. 美图秀秀 |
| 28. 58同城 |
| 29. 中国建设银行 |
| 30. 中国移动手机营业厅 |
| 31. 美团外卖 |
| 32. 球球大作战（BOB） |
| 33. 乐视视频 |
| 34. 百度地图 |
| 35. 谜途 |
| 36. 酷狗音乐 |
| 37. QQ音乐 |
| 38. QQ同步助手 |
| 39. 优步Uber |
| 40. 微信 |
| 41. 今日头条  |
| 42. 中国工商银行 |
| 43. 探探 |
| 44. 开心消消乐 |
| 45. 美颜相机  |
| 46. 超级大冒险  |
| 47. Faceu激萌 |
| 48. 手机百度 |
| 49. 平安好车主 |
| 50. 欢乐斗地主 |









### 榜首

本周登上过榜首的应用有：

- 贪吃蛇大作战 




### 变动

对比上周(2016/08/22 - 2016/08/28)榜单，本周跌出榜单的应用有：




- UC 浏览器
- 铁路12306
- 去哪儿旅行
- 百度糯米
- 快手
- 汽车之家
- 芒果TV


本周新杀入榜单的应用有：

- 倩女幽魂
- 中国移动手机营业厅(中国移动官方)
- 谜途
- 超级大冒险
- 手机百度
- 平安好车主
- 欢乐斗地主(腾讯)


















































## 付费应用排行榜

### 榜单

| 中国区 Top 50 |
|---|
| 1. 地下城堡2: 黑暗觉醒 |
| 2. 手机铃声苹果版 |
| 3. 杀手：狙击手 |
| 4. 权御天下 |
| 5. 魔王与公主 |
| 6. COS超极英雄 |
| 7. 大主宰 |
| 8. 拳皇97高清版 |
| 9. 放置江湖: 大侠的成长之路 |
| 10. 荒岛求生 |
| 11. 永不言弃！！ |
| 12. 龙戒 |
| 13. 扫描全能王 |
| 14. 单机群英传 |
| 15. 地下城堡: 炼金术师的魔幻之旅 |
| 16. 艾泽拉斯之战 |
| 17. 三国战纪之风云再起 |
| 18. 地狱边境  |
| 19. 合金弹头OL |
| 20. 火柴人联盟2 |
| 21. 大话水浒 |
| 22. 金光群侠传 |
| 23. Plague Inc.  |
| 24. Chameleon Run |
| 25. Forest |
| 26. i型男（健身＋格斗） |
| 27. 仙侣情缘 |
| 28. 传奇私服  |
| 29. 国家地理  |
| 30. 随手记 |
| 31. 51信用卡管家Pro |
| 32. 世界2 |
| 33. 兽人前传 |
| 34. Minecraft: Pocket Edition |
| 35. Space Marshals 2 |
| 36. 皇上不要嘛  |
| 37. 色影  |
| 38. Doodle Jump |
| 39. 格斗学院 |
| 40. Shadowrocket |
| 41. 全民钓鱼3D |
| 42. INKS. |
| 43. 纪念碑谷 |
| 44. SD敢达战争要塞 |
| 45. Facetune |
| 46. Enlight |
| 47. 新概念英语2015最新版 |
| 48. 说剑 |
| 49. 街机游戏厅  |
| 50. 狼人之夜 |



### 榜首

本周登上过榜首的应用有：

- 魔法萌之英雄守卫
- 魔王与公主
- 地下城堡2: 黑暗觉醒




### 变动

对比上周(2016/08/22 - 2016/08/28)榜单，本周跌出榜单的应用有：

- Cytus
- 聚爆Implosion
- Shadowmatic
- 奇幻射击2
- 上古纪元
- 中华拉面馆
- 决战至高天
- 死亡日记
- NBA 2K16
- 地牢创世纪
- 灵机塔罗
- Don't Starve: Pocket Edition
- 时空旅途
- 西游封魔录
- 航旅纵横PRO


本周新杀入榜单的应用有：

- 权御天下—官方正版三国志策略3D动作卡牌实时对战手游
- COS超极英雄-Q萌二次元策略手游燃情御宅族！
- 大主宰-新版
- 艾泽拉斯之战-登陆即送蛋刀助你击溃燃烧军团！
- 大话水浒-再续前缘
- 金光群侠传
- Chameleon Run
- 传奇私服 - 拥有挂机辅助pk助手的动作新游戏,传承经典,热血回归!
- Space Marshals 2
- 皇上不要嘛 - 穿越宫廷步步惊心 开启帝姬养成计划 成就我的后宫时代
- 格斗学院-社团争霸圣装崛起，热血高校一触即发
- INKS.
- SD敢达战争要塞-新人类觉醒
- Enlight
- 狼人之夜


















































## 畅销应用排行榜

### 榜单

| 中国区 Top 50 |
|---|
| 1. 梦幻西游 |
| 2. 王者荣耀：无处不团 |
| 3. 大话西游 |
| 4. 诛仙 |
| 5. 剑侠情缘 |
| 6. 天堂2：血盟 |
| 7. 仙剑奇侠传3D回合 |
| 8. 御龙在天 |
| 9. 火影忍者 |
| 10. 倩女幽魂 |
| 11. 爱奇艺  |
| 12. 征途 |
| 13. 问道 |
| 14. 御剑情缘 |
| 15. 幻城 |
| 16. 圣斗士星矢：集结 |
| 17. 暗黑黎明2 |
| 18. 圣斗士星矢：重生 |
| 19. 开心消消乐 |
| 20. 明珠三国2 |
| 21. 永恒之歌 |
| 22. 天天爱消除 |
| 23. 黑衣剑士 |
| 24. 欢乐斗地主 |
| 25. 映客 |
| 26. 陌陌 |
| 27. 全民飞机大战 |
| 28. 校花的贴身高手 |
| 29. 天下 |
| 30. 老九门 |
| 31. 穿越火线:枪战王者 |
| 32. 全民奇迹 |
| 33. 腾讯视频 |
| 34. 神武2 |
| 35. COK列王的纷争 |
| 36. 梦幻石器OL |
| 37. 全民斗战神 |
| 38. 天天酷跑 |
| 39. 坦克之战 |
| 40. 永恒纪元 |
| 41. 优酷视频 |
| 42. 快手 |
| 43. 部落冲突:皇室战争 |
| 44. 超级舰队 |
| 45. 球球大作战（BOB） |
| 46. 山口山战记 |
| 47. QQ |
| 48. 坦克前线：帝国OL |
| 49. 九阴真经3D |
| 50. 罗马帝国时代 |

### 榜首

本周登上过榜首的应用有：

- 梦幻西游



### 变动

对比上周(2016/08/22 - 2016/08/28)榜单，本周跌出榜单的应用有：



- 京门风月
- 剑与魔法
- 拳皇98终极之战OL
- 龙珠激斗
- 少年三国志


本周新杀入榜单的应用有：

- 梦幻石器OL
- 永恒纪元
- QQ
- 坦克前线：帝国OL
- 罗马帝国时代





























































---------------------------------------

- AppStore 每周排行榜是采样当周 AppStore 每日排行数据进行加权计算而来。
- 如果对 AppStore 排行榜信息感兴趣，欢迎扫描下图识别图中二维码来订阅：

![image](../../images/qrcode-somethoughts.jpg)




[SamirChen]: http://www.samirchen.com "SamirChen"
[1]: {{ page.url }} ({{ page.title }})
[2]: http://www.samirchen.com/app-store-weekly-rank-36

